3 Yıl Önce Floransa, Toskana, İtalya
Buon appetito.
Eskisinden de iyi olmuşsun, Takumi.
Isami yanında olduğu sürece Aldini emin ellerde.
Takumi, çıkar mısın benimle?
Her zamanki gibi yakışıklısın, Takumi.
Biraz eğlenmeye ne dersin?
Takumi, nasıl eğlenileceğini öğrenmek ister misin?
Si, grazie.
Düşünceni takdir ediyorum,
ama yapmam gereken bir şey var.
İkisini de göndermeye gerçekten hazır mısın, Abi?
Evet. Babaları olmama rağmen,
ikisinin de harika şefler olduğunu görebiliyorum,
ama Takumi'de eksik olan bir şey var.
Japonya'da bir aşçılık okulu mu?
Anlamıyorum, Amca.
Böyle bir yere gitmemizin amacı ne?
Zaten sekiz yıldır Aldini'de çalışıyoruz.
Denemenin bir zararı olmaz.
Okul birinci sınıf ve dünya çapında ünlü.
Restoranı kardeşimin-
yani babanızın ellerine bırakabilirsiniz.
Olabileceğiniz en iyi şefler olmaya odaklanın.
Ortaokul ikinci sınıftan itibaren
devam edeceğiz.
Ne düşünüyorsun, Isami?
Sen gidersen ben de gelirim.
Takumi birkaç yıla kadar beni geçecek.
Ama onun bundan sonra bir hedefi yok.
Şu an ihtiyacı olan şey, değerli bir rakip.
Benim yaşımdaki hiçbir şefe kaybetmem mümkün değil.
Ön saflarda savaşmış bir profesyonelim.
Buraya transfer olacağımı beklemiyordum,
ama tek bir müşteriye bile servis yapmamış
insanlara kaybetmeyi planlamıyorum.
Neyse, demek istediğim şu...
Sadece şunu netleştirmek istiyorum:
Birincilik benim!
Mezzaluna.
Tritare!
Tre...
Duo...
Bir...
Tamam!
Japon mutfağının temel unsurlarını
hem ördeğe hem de salsa verde sosuna işlemişsiniz,
hepsini bir araya getirip
muhteşem bir Japon yemeği yaratmışsınız.
Takumi Aldini ve Isami Aldini,
testimi geçtiniz.
Grazie!
Çok hızlılar!
Ördeği de hazırlamaları gerekiyordu.
Bir saat bile sürmediklerine inanamıyorum!
Peki, Yukihira Souma?
Pek ilerleme kaydetmemiş gibisin.
Bizim için ne hazırlayacaksın?
Anlıyorum.
Birbirinizle yarıştığınızı söylemiştiniz.
Pekala.
Az önce tattığım yemeğin seviyesinde bir lezzet bekleyebilirsem,
istisna yapıp hanginizin yemeğinin daha iyi olduğuna karar vereceğim.
Duydun mu, Yukihira?
Tabii! Hadi yapalım!
İyi. Kaybeden diz çökecek.
Hah?
Kazananın önünde diz çöküp,
"Ben bir ezikim" diye üç kez söyleyecek.
Eğer restoranlarınızın itibarını ortaya koyuyorsanız,
kaybetmenin cezası en az bu kadar ağır olmalı.
Ah, ama sen diz çökmek zorunda değilsin,
Tadokoro Megumi-san.
Çok güzel ellerin var.
B-Beni gerçekten korkutuyor!
Neyse, bizim yemeğimizi geçecek bir yemek yapmaya cesaretin var mı?
Bu ikisi hiçbir varsayımda bulunmadan geldiler.
Bir ördek yemeği seçtiler
ve onu geliştirecek etkileyici bir malzeme listesi oluşturdular.
Düşün.
Şu an, burada yapabileceğim en iyi yemek ne olabilir?
Oradaki malzemeleri kullan
ve Japon mutfağında ana yemek olabilecek bir lezzet yarat.
Tavuklar ve tavşanlar da vardı.
Tadokoro.
Efendim?
Bu malzemeleri garnitür için
kullanmak istiyorum.
Toplamanı istiyorum.
Hepsini bulabilir misin sence?
Şey, evet.
Sanırım yapabilirim!
Memleketimde sık sık dağ sebzeleri toplardım.
Harika.
Sana güveniyorum, Tadokoro!
Ama sen ne yapacaksın, Souma-kun?
Peşine düşmem gereken başka bir şey var,
o yüzden tekrar dışarı çıkıyorum.
Ah, ama gitmeden önce...
Inui-senpai.
Bulduğumuz her şeyi kullanabileceğimizi söylemiştiniz, değil mi?
Ne?
Ah, evet.
Çitlerle çevrili alan içinde olduğu sürece.
O zaman yemeğimizin ana malzemesi...
bu olacak!
Ha?
Ne—
O—
Hayır!
Çayımla yediğim atıştırmalık!
K-Kaki pirinç krakeri?
Her neyse, tekrar dışarı çıkıyoruz.
Ah, bunu benim için saklayabilir misin?
Ha?
Neden ben?
Tamam! Hadi gidelim, Tadokoro!
P-Peki!
Bekle!
Kaki krakerlerim!
Yukihira...
Kafanda neler dönüyor acaba?
Ve bu da listedeki son şey!
Ah!
Kahretsin!
Etrafta tavuklar koşuyorsa, bu demek ki...
İşte orada!
Evet!
Taze yumurtalar!
Bu berbat bir tat.
Tekrar dene.
Geçebilecek miyiz acaba?
Birçok kişi denedi ama sadece birkaç çift başarabildi.
Ne yapmalıyız?
Inui Hinako.
Tohtsuki'nin 80. mezunlarından.
Öğrencilik günlerinde Sis İmparatoriçesi olarak bilinirdi.
Herkes ondan korkardı.
Sis İmparatoriçesi mi?
Ne anlama geldiğini bilmiyorum ama etkileyici geliyor.
Bu lakabı kim vermiş?
Her neyse, şunu söylemeliyim ki...
Çok fazla ızgara balık oldu.
Hepsi aynı dokuda.
Daha sert bir şeyler yemek istiyorum.
Bunu söylemesi kolay tabii.
Orta yerinde hiçbir şeyin olmadığı bir yerdeyiz!
Ne yapmamız gerekiyor?
Oh, zaman dolana kadar yeni yemekler yapmaya devam edebilirsiniz.
Ha-Hassiktir! Bir daha deneyelim!
Bu çaresizlik!
Zaman yok!
Geçtiğimize çok sevindim, abi.
Yukihira neden hala dönmedi?
Zamanı dolacak!
Sakin olmalısın.
Zamanında bitirmezse, hükmen galip geleceksin. Sorun ne?
Kıran kırana bir mücadele istiyorum!
Hükmen galibiyet benim için hiçbir şey ifade etmez!
Üstelik,
bana az önce verdiği bu şey...
Bunu yemeğinde nasıl kullanmayı planlıyor acaba?
Yukihira!
Geç kaldın.
Sadece 15 dakikan kaldı!
Benimle yüzleşmek zorunda kalmamak için diskalifiye olmaya mı çalışıyorsun?!
Kardeşim, muhteşem oldu.
Ah, özür dilerim!
B-Bu göründüğü gibi değil, Yukihira!
Endişelenme.
Bana zaman kazandırdın.
Teşekkürler.
Zamandan bahsetmişken, tam 15 dakikamız var.
Ne?
Eğer müşterilerimi 15 dakika bekletseydim,
hepsi giderdi.
Hadi yapalım, Tadokoro!
Tamam!
Ona zaman mı kazandırdım?
Dağ sebzelerini hazırla.
Önce şeytan bastonlarını temizle.
İyice...
Bitirdiğinde, yumurta sarılarını beyazlarından ayır.
Tamam.
Ha?
Kızartma mı yapıyoruz?
Evet, kızarmış nehir balığı.
Ama un veya patates nişastamız yok.
Hamur olarak kullanacak bir şey yok.
Hamsiz mi pişireceksin?
Nehir balıklarının nem oranı çok yüksek.
Kızartmak iyi sonuç vermez.
Merak etme. Mükemmel bir kaplamamız var.
Nehir balığı.
Tavuk yumurtası.
Pirinç krakerleri.
Şimdi anladım!
Demek Yukihira pirinç krakerlerini böyle kullanacak!
Onları ufalayıp kaplama olarak kullanacak!
Tamamdır!
Hazır!
Buyur, Inui-senpai.
Lütfen soğumadan tadına bak.
Tamam, bir tadına bakayım.
Aman tanrım.
Kaki pirinç krakerlerim böyle güzel bir kızartmaya dönüşmüş!
Ne harika bir doku!
Çıtır çıtır.
Ama içindeki balık çok yumuşak.
Kaplama sayesinde,
balığın umamisi içinde yoğunlaşmış.
Ayrıca, kaki pirinç krakerlerinin lezzeti sayesinde,
kaplamanın kendine has bir tadı var.
Yanındaki sos, Japon mayonezi ve kinome ile yapılmış, hafif bir sos.
Japon mayonezi?
O, bitkisel yağ ve yumurta sarısı çırpılarak yapılıyor, değil mi?
Ve sonra onunla bir sos yapmışlar?
Japon biber ağacının filizleri olan doğranmış kinome'yi mayoneze eklemiş,
biraz da tuz katmış.
Balığın yağlılığını kesen ferahlatıcı bir lezzet yaratmış,
yemeği daha zarif hale getirmiş.
Kaplamanın çıtırlığı arasında hissettiğiniz
kremsi tat, iştah açıcı.
Kızartılmış dağ sebzeleri de harika.
Kömürleşmiş kısımla görsel kontrastı mükemmel.
Bu görevi geçmişte birçok kez verdim.
Kaplamasız güzel kızartmalar gördüm,
ama bu, kaplamalı ilk başarılı deneme.
Kaki pirinç krakerleri, mevsiminin zirvesindeki alabalığı kucaklıyor.
Sanki zarif bir denizkızıyla tutkulu bir kucaklaşma gibi.
Hayır, yapamam...
Kaki pirinç krakerlerine olan aşkımda boğuluyorum!
Bu fikir aklına nereden geldi, Souma-kun?
Okaki-age diye bir şey duydun mu?
Malzemeleri ezilmiş okaki krakerleriyle kaplayıp kızartıyorsun.
Kırıntılar, dokuyu geliştirmek
veya yeni bir lezzet katmak için kullanılıyor.
Daha önce evde yapmıştım.
Bu da sana kaki pirinç krakerleriyle deneme fikrini verdi?
Aynen öyle.
Ben buna Yukihira Tarzı Alabalık Okaki-A—
Hayır, Yukihira Tarzı Alabalık O-Kaki-Age diyorum!
Bunu şimdi uydurdun, değil mi?!
Başından beri aklımdaydı!
Şimdi anında uyduruyorsun!
Yolumdan hiç sapmadım!
Aldini-kun açık fikirli davrandı
Bu sadece şanstı.
Kör talih işte!
ve ördek gibi bir malzemeyi göz ardı etmedi.
Sadece şanslıydın işte!
Aslında Yukihira'da oldukça yaygın bir menü öğesi.
Öte yandan, Yukihira-kun
alışılmadık yaratıcılığını kullandı
ve burada kimsenin beklemediği bir yemek yaptı.
Zaman ve koşulların kısıtlamalarına rağmen, ikisi de üstlerine düşeni yaptı
ve kendilerine ait diyebilecekleri bir yemek hazırladılar.
İşte gerçek bir profesyonelin düşünce yapısı budur.
Yukihira Souma ve Tadokoro Megumi,
testimi geçtiniz.
Beğenmenize sevindim!
Uh... Napolitan mı?
Yanlış!
Tamam, süre doldu!
Oturum sona erdi.
Çok şükür.
Ben tamamım!
Kahretsin!
Şef Inui.
Lütfen kararınızı verin.
Pekala.
Kazananı açıklayacağım.
Alabalık için harika bir doku yaratan,
kimsenin aklına gelmeyen bir fikirle.
Bekleyin, bana bir dakika verin.
Tamam, kararımı verdim.
Yabancı olduğu bir duruma atılmasına rağmen ördek ihtimalini göz ardı etmeyen,
ve malzeme seçimiyle diğerlerini geride bırakan.
Şey, öte yandan...
Ne yapıyor bunlar?
Bir komedi skeci mi?
Ugh!
Ne oldu şimdi?
Önemli bir şeyle uğraşıyorum—
Ne yapıyorsun Hinako?!
Öğrenci grubunuz çoktan dönmüş olmalıydı.
Hemen kıçını kaldırıp buraya gel, salak!
Ü-Üzgünüm, Shinomiya-senpai!
H-Herkes, hemen otele dönmeliyiz!
Hey!
Kararın ne, Inui-senpai?!
I-İhh!
Ah, doğru!
Ben...
bunu tekrar düşüneceğim.
Tamam, herkes otobüse!
Bizi bu kadar bekletti!
Seçim yapmaktan kaçtı!
Bunu böyle bırakmayacağım!
Dinle, Yukihira!
Bunu bir gün halledeceğiz!
Tamam, ama nasıl?
Er ya da geç, sana bir Yemek Savaşı açacağım.
Sakın kaçmaya kalkma.
Kabul etmek zorunda kalacaksın.
İşte o zaman seni ezeceğim!
O zamana kadar yeteneklerini olabildiğince geliştirsen iyi edersin.
Görüşmek üzere, Yukihira Souma.
Mümkün olduğunca arkaya oturun!
Hadi gidiyoruz!
Demek yeniden karşılaştık!
Kes sesini!
Benimle konuşma!
Sorun ne?
Beni ezecek değil misin?
Sana konuşma dedim!
Bu test, yıllardır biriktirdiğim bilgi ve teknikleri
tam anlamıyla kullanmamı sağladı.
Yemeğim için ilham aldığımda,
kesinlikle kazanacağıma inanmıştım.
Ama o da kendini gösterdi.
Kahretsin.
Hangi yemeği daha iyi bulduğunu söylemedi.
Öyleyse neden kaybetmiş gibi hissediyorum?
Bu daha bitmedi.
Seni kesinlikle yeneceğim.
Trattoria Aldini'nin Takumi'si, ha?
Benim yaşımda bu kadar iyi biri varmış.
Eğer Yukihira'da kapanıp kalsaydım,
onun varlığından haberim bile olmayacaktı.
Megumi!
Yukihira!
Başardın!
Yuuki-chan, Ryouko-chan!
Diğerleri nerede?
Ibusaki-kun şu an onları kontrol ediyor.
Anladım. Aferin.
Polar Star üyelerinin hepsi
ilk günü geçti.
Ohh!
Marui'nin geçtiğine emin misin?
Görünüşe göre bütün gün dağlarda koşuyormuş.
Demek onun sınavı da bizimkine benziyormuş.
Ah, yoruldum.
Neredeyse kıpırdayamıyorum.
Saçmalama, hanımlar.
Ödüllerimizi alma zamanı geldi!
Ödüller mi?
Akşam yemeği, banyo ve otel odası!
Bahse varım hepsi lüks ve şaşaalı olacak!
Ve ben hepsinden sonuna kadar
zevk alacağım!
Yemeği servis edip bitirenlerin
serbest zamanı olacak.
Bu kadar insan da kim?!
Jouwan Üniversitesi vücut geliştirme
kulübü yakınlarda kalıyor.
Amerikan futbolu ve güreş kulüpleri de yakında geliyor.
Bugünkü akşam yemeğimiz bir biftek menüsü.
Her biriniz elli porsiyon hazırlayacaksınız.
Her birimiz elli porsiyon mu?!
Şimdi mi?!
Benimle dalga geçiyor olmalısınız!
Ama, Sekimori-senpai!
Bizim yemeğimize ne olacak?
Elli porsiyonu tamamladıktan sonra,
kendinizinkini yapabilirsiniz.
Kendimiz mi yapacağız?
Ama ya...
O şaşaalı yemeklerimize ne oldu?
Öyle bir şey yok.
Eğitim kampınız sırasında,
kendi kahvaltı ve akşam yemeklerinizi hazırlayacağınızı da bilmelisiniz.
Ah...
Yuuki'nin kalbinin kırılışını duyabiliyorum.
Son olarak,
misafirlerimizin akşam yemeğini önümüzdeki altmış dakika içinde servis edemezseniz,
yerinde ihraç edileceksiniz.
Başla!
Hey, sıraya atlama!
Çok uzun sürüyorsun!
Bu, bu ve bu.
Porsiyonlar yeterince büyük değil. Baştan başla.
İkinci tabak.
İkinci tabak!
Daha doymadım.
On kase daha!
Kollarımı kaldıramıyorum.
Hâlâ otuz porsiyonum kaldı.
Daha fazla dayanamıyorum!
Henüz bitirmedim!
Bitmedi!
Hey, Marui.
İyi misin?
Bu kamp gerçekten cehennemmiş.
Yemek!
Yemek! Yemek!
Tam anlamıyla dünyada cehennem!
Yukihira Souma, elli porsiyon tamamlandı!
Testi geçtin!
Beğenmene sevindim!
Bu kadar hızlı olamaz!
Kahretsin!
Benden önce bitirdi!
Ama bekle, Yukihira!
Benimki daha lezzetli olacak!
Sanırım.
Sen, oradaki!
Ağzını değil, ellerini kullan!
Evet, efendim.
Pekâlâ, ben Marui'nin odasında olacağım.
Bunu yapmaya cüret etme!
Bu gece erken yatmak istiyorum!
Hey!
Acele et, dört göz!
Hâlâ oynamak mı istiyor?
Yukihira gerçekten çok enerjik.
Marui'nin odasında bekleyeceğimi söylemiştim,
ama tek başıma hiçbir şey yapamıyorum.
Acaba televizyonda bir şey var mı?
Doğru ya!
Hadi banyomu herkesten önce yapayım!
Belki de banyo tamamen bana kalır!
Yukatamı ve iç çamaşırımı almalıyım!
Oops, pardon.
Shokugeki no Souma'nın sonraki bölümünde,
onuncu yemek:
Cennetin Tarifi.
Çok lezzetli!
Kader, hayatın baharatıdır.